- 👋 Привет, меня зовут Олег! Мне 26 лет, живу в Севастополе.
- 👀 Долгое врем не решался бросить все и начать заниматься любимым делом, но все же нашел в себе силы и смелость сделать это!
- Имею 2 диплома (колледж/университет).
- P.S. Младший специалист компьютерных систем и комплексов./ Специалист МТС - Многоканальные телекоммуникационные системы.
- Сейчас я изучаю Python, SQL, а так же в планах не останавливаться и впитывать в себя все больше и больше знаний и умений.
- 💞️ Я ищу работу/стажировку в интересующей меня сфере, хочу набраться рабочего опыта и найти свою работу мечты.
- Если охарактеризовать себя, то только так:
- --- Целеустремленный.
- --- Настойчивый.
- --- Стрессоустойчивый.
- --- Трудолюбивый.
- --- Быстро, а главное легко обучаемый.
- --- Веселый и довольно общительный.
- --- Спортивный.
- 📫 Связаться со мной можно по почте: oleg09719@gmail.com
- ⚡ Немного о себе:
- Работаю с 14 лет, занимался ремонтом весов, кассовых аппаратов, прошивкой таксометров.
- Далее перешел на установку видеонаблюдения, домофонов, пожарных и охранных систем.(Грязную работу прошел от и до)
- Ушел в армию 2016 - 2017
- После армии к сожалению ушел работать туда где платили больше, так что ушел в сферу продаж. Проработал 2 года и снова сменил сферу деятельности.
- Я стал поваром, за год работы я понял, что тяжелее работы поваром нет ничего по-этому я стал шеф-поваром и отработал еще 2 года. Хаха
- Зарабатывал я достаточно хорошо но все же вот то желание со студенческих времен меня охватило я все бросил и ушел в самостоятельную учебу одного из языков программирования.
- Сейчас я изучаю Python, по бесплатным самостоятельным курсам от BEEGEEK. Получил 2 сертификата.
- Так же английский наше все, изучаю его на Skillbox.
- Буду рад любой работе, а так же полученному опыту!

<!---
KslnOx/KslnOx is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
